Ça sent bon !
Qu'est-ce que tu as cuisiné ?
J'ai tellement envie d'en manger !
Ma grande sœur a encore préparé de bonnes choses braisées !
Quoi comme bonnes choses ?
Je ne vous le dirai pas.
Ningniang,
dis à Madame Zhao qu'ils n'ont pas besoin de préparer le dîner,
on va leur apporter des nouilles aux intestins.
Vas-y !
Petite gourmande, vas-y.
Madame Zhao,
ma grande sœur dit que vous n'avez pas besoin de cuisiner ce soir.
Ma grande sœur va vous préparer des nouilles aux intestins ce soir.
À table !
Oncle Zhao t'a fabriqué une canne.
Merci beaucoup.
Il n'y a pas de queue de porc,
aujourd'hui on mange des calebasses de viande,
demain on braisera des queues de porc.
Tu as oublié les règles que maman t'a apprises ?
C'est impoli, laisse l'invité manger en premier.
Grand frère, mange en premier.
Merci.
Ces derniers jours, tu n'as mangé que de la bouillie,
un bol de nouilles ne suffit pas à te rassasier ?
Un bol de nouilles
suffit.
Tu te rétablis,
mange davantage.
Mange plus.
Merci.
C'est bon ?
C'est délicieux.
Cette calebasse de viande,
c'est quoi ?
Des intestins gras.
Du gros intestin de porc.
Au début, je craignais que tu n'aimes pas les abats,
mais en te voyant manger avec tant d'appétit, je suis rassurée.
Sois tranquille,
j'ai bien nettoyé tout l'intérieur.
Je...
je les ai lavés impeccablement.
C'est juste qu'Oncle Zhao préfère ceux qui ne sont lavés qu'une fois,
il dit que c'est meilleur quand ça garde un peu de goût.
Tu m'as fait peur !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je dois te prévenir avant d'éternuer maintenant ?
Tu m'as fait une de ces peurs !
Je ne peux pas contrôler ça !
Tu ne manges plus ?
Il en reste encore beaucoup.
Je suis faible,
je suis déjà rassasié.
Vraiment rassasié ?
Vraiment rassasié.
Ce serait du gaspillage d'en laisser.
Du gaspillage.
Mange.
D'habitude,
vous mangez ce genre de choses ?
On ne peut pas en manger tous les jours !
Le Nouvel An approche,
quand les autres tuent leur cochon,
ils offrent quelques abats à ma grande sœur.
Ça fait longtemps que Ningniang n'a pas mangé de nouilles aux intestins.
Merci pour tes nouilles.
Demain, on aura des queues de porc à manger,
parce que ma grande sœur va tuer un cochon.
Tu sais aussi tuer les cochons ?
Non.
Moi, une jeune fille si délicate,
comment pourrais-je tuer un cochon ?
C'est une enfant qui raconte n'importe quoi.
Ne la crois pas.
Reste ici, ne fais pas de bruit.
Ningniang, viens vite,
grande sœur va jouer à cache-cache avec toi.
Ouvrez !
C'est une bouchère.
Dans cette vie, tu es un bon cochon,
dans la prochaine, sois un homme bon.
Je tue des cochons pour te nourrir.
Changning, viens te laver le visage.
Viens.
Grande sœur, où est ton épingle en argent ?
Je l'ai mise en gage.
Tu as mis en gage l'épingle que maman t'a donnée,
elle ne va pas être contente.
Ne t'inquiète pas, j'ai parlé avec le patron Luo,
dès que j'aurai gagné de l'argent, je la récupérerai.
Mademoiselle Fan est là ?
Mademoiselle Fan !
Le chef Li m'envoie chercher une demi-carcasse de porc.
D'accord !
Voici l'argent pour la viande.
Merci.
Bonne journée.
Grande sœur, quand as-tu tué le cochon ?
À l'aube.
Arrête de dire aux autres
que je suis bouchère.
Tu as mis l'épingle en gage
pour nourrir le beau monsieur ?
Chut !
Parle moins fort.
Ne laisse personne entendre ça.
Je l'ai fait pour sauver quelqu'un.
Mais la dame a raison,
entretenir un homme coûte cher,
je vais devoir travailler encore plus dur.
Tu es en sueur.
Impressionnant, non ?
Papa, maman, je vous apporte à manger.
Regarde-toi,
tout en sueur, comme ton père.
Mangez.
Bien.
Allons-y.
Tiens, papa.
Maman.
Voilà.
Alors, papa ?
C'est délicieux,
j'adore ce que tu cuisines.
Petite sœur Changyu,
ta boucherie va rouvrir ?
Oui.
Comme mes parents.
Bienvenue !
Ce morceau vous plaît ?
Il est bien frais.
Frais, garanti frais !
Comment vendez-vous les abats,
madame ?
Aujourd'hui, on ne vend pas les abats séparément,
c'est notre réouverture,
si vous achetez 500 grammes de porc,
je vous offre 50 grammes d'abats,
premier arrivé, premier servi.
Quelle bonne affaire !
Alors donnez-moi 2,5 kilos de poitrine.
Parfait !
Notre poitrine coûte 20 qian les 500 grammes,
vous êtes notre première cliente,
je vous fais 18.
Cette demoiselle sait vraiment faire du commerce,
je reviendrai acheter chez vous.
Tenez,
voici votre viande.
Bien, bien.
Et voici les abats offerts.
Merci, merci.
Voici l'argent.
Merci beaucoup,
revenez nous voir.
Bien, bien, je reviendrai.
Bien.
Comment vous vendez cette viande ?
La viande est super fraîche !
Le porc à cinq fleurs, vingt qian la livre aujourd'hui.
Donnez-moi une livre.
Aujourd'hui, achetez une livre de porc,
on offre un liang d'abats marinés.
C'est offert pour vous.
Mademoiselle !
Mademoiselle Fan, arrête de vendre !
Oncle Guo.
Faire du commerce,
on peut pas briser les règles, non ?
Tu ouvres ton commerce, d'accord,
mais c'est quoi cette histoire d'offrir des cadeaux ?
Oncle Guo,
si j'offre des cadeaux aujourd'hui, c'est pour mon ouverture,
pour porter chance.
Quelle règle j'ai brisée ?
Ça, c'est briser les règles.
Qui offre des abats en vendant du porc ?
Ça suffit, Guo Dali.
Pourquoi tu cherches querelle à une jeune ?
Elle n'a vendu qu'une demi-carcasse.
Je lui parle, en quoi ça te regarde ?
C'est vrai, oncle Guo.
Vous profitez de la mort de mes parents
pour vous en prendre à une orpheline, c'est ça ?
Exactement,
comment on peut agir comme ça ?
Malmener une jeune fille.
C'est inadmissible.
Bon, d'accord.
Juste pour aujourd'hui,
mais demain tu n'offres plus rien.
Entendu !
De toute façon, je comptais offrir qu'un jour.
Offrir, offrir...
Tu te mêles toujours de ce qui te regarde pas.
Je dois encore aller vendre.
Nouvelle ouverture de la boucherie Fan,
achetez du porc, recevez des abats marinés,
vingt qian la livre,
ultra frais !
Le porc à cinq fleurs, vingt qian la livre aujourd'hui,
vous en voulez combien ?
J'en veux une livre.
Une livre.
Donnez-moi trois livres.
Deux cent sept.
Deux cent huit.
Deux cent neuf.
Changyu !
Mon oncle, tu sais quoi, j'ai gagné de l'argent aujourd'hui !
Attends, dis rien.
Ton oncle a amené ces voyous du tripot
et ils retournent toute ta maison pour trouver l'acte de propriété.
Quoi ?
Ces ordures !
Changyu,
pourquoi tu prends un couteau ? Fais pas de bêtise !
C'est mauvais, il va y avoir un mort.
Song Yan, ouvre vite la porte !
Song Yan !
Song Yan, le couple Fan t'a bien traité,
sors donc dire un mot pour défendre Changyu !
Song Yan !
Song Yan, ouvre vite la porte !
Je sais que t'es là-dedans.
Song Yan !
Il faut sauver une vie !
Assieds-toi,
concentre-toi sur tes études.
Mère,
la famille de Changyu a des ennuis,
je dois aller voir.
Ce Fan Daniu est l'oncle de Fan Changyu.
Au fond,
ce sont les affaires de famille des Fan,
qu'est-ce que ça a à voir avec nous, les Song ?
Si on ne peut pas balayer sa propre maison, comment balayer le monde ?
Si je ne peux même pas gérer ce qui se passe devant ma porte,
comment pourrais-je passer les examens impériaux
et devenir magistrat ?
Si tu franchis cette porte,
tu peux oublier les examens impériaux à jamais.
Song Yan,
t'as lu tous ces livres pour rien !
T'as pas peur que ton père
se fasse écraser les os par le cercueil des Fan ?
Mon fils,
on a fait tant d'efforts
pour rompre les fiançailles avec cette porte-malheur.
Si tu prends sa défense aujourd'hui,
tu vas donner aux mauvaises langues
l'occasion de salir ta réputation.
Madame Zhao, arrêtez de crier.
Cette petite Changyu a été répudiée,
pourquoi la mère et le fils s'occuperaient d'elle ?
Ça suffit, Madame Kang.
Elle a perdu ses parents, elle est à plaindre ?
Ma mère est morte depuis longtemps,
qui m'a plainte, moi ?
Ça suffit.
Song Yan,
ouvre vite la porte !
Madame Zhao !
Qu'est-ce qu'elle a, Ningniang ?
Elle n'arrête pas de haleter.
Ningniang !
N'aie pas peur.
Allez, calme-toi.
Calme-toi.
J'arrive.
Elle tient encore un couteau,
elle n'aurait pas tué quelqu'un ?
Le corps de son frère n'est même pas froid
qu'il veut déjà s'emparer de l'héritage des deux sœurs.
Même un lapin acculé peut mordre.
Ningniang,
ça va ? Changyu.
Madame Zhuang, Madame Zhao,
occupez-vous bien d'elle.
D'accord.
Allez.
Voyons si on peut aider.
Arrêtez immédiatement !
Changyu, tu es enfin de retour.
Mademoiselle Fan est revenue.
Prends tes hommes
et dégagez d'ici !
La maison de jeu suit les règles.
Fan Da dit que cette maison est à lui,
alors je suis venu chercher l'acte de propriété
pour rembourser ses dettes de jeu.
Tu dis que cette maison est à toi ?
Changyu,
j'avais pas le choix.
Ma nièce,
aide ton oncle,
utilise cette maison pour rembourser la dette.
Après,
je traiterai Ningniang et toi
comme mes propres filles,
d'accord ?
Pourquoi tu prends pas ta propre maison pour rembourser ?
Si je donne ma maison,
où on va habiter avec ta tante ?
Ningniang et toi, vous allez vous marier un jour,
cette maison vous servira à rien.
Ce que mes parents ont laissé à Ningniang et moi,
Ça ne te regarde pas comment je m'en occupe.
Tu as entendu, hein ?
Cette maison n'est pas à lui.
Je suis ton oncle, moi !
Viens ici.
Maître Jin, Maître Jin,
ne bougez pas.
Si tu ne remets pas l'acte de propriété aujourd'hui,
je vais devoir lui couper une main
pour rendre des comptes.
Je te donne jusqu'à trois.
Un.
Deux.
Prends ce couperet.
Cette lame est tranchante.
D'un seul coup,
peau, chair, tendons et os seront tranchés net.
Au moins, mon oncle souffrira moins.
Tu... tu
plaisantes, hein ?
C'est vous qui avez commencé à plaisanter.
Fan Changyu,
tu as porté malheur à ton père, à ta mère,
tu veux aussi me porter malheur, moi, ton oncle ?
Toi, une fille répudiée que personne ne veut,
tu veux encore garder cette propriété comme dot ?
Regarde un peu qui serait assez fou
pour épouser un porte-malheur comme toi !
Toi,
dégage immédiatement !
Sinon, eux, ils veulent ta main,
moi, je veux ta vie.
Je vais d'abord te tuer,
puis aller présenter mes excuses à mes parents.
Mademoiselle,
notre maison de jeu est raisonnable aussi.
Selon le Code de Da Yin,
sans héritier mâle, la maison revient au plus proche parent.
À la mort du frère aîné, le cadet hérite ; à la mort du cadet, l'aîné hérite.
Même si tu vas au tribunal,
cette maison reviendra à Oncle Fan.
Exactement !
Les gens de la maison de jeu sont raisonnables.
Puisque le Code de Da Yin dit que c'est à moi,
qu'est-ce que vous attendez ?
Allez !
Maître Jin, continuez à chercher.
Cherchez bien.
Père,
si je désobéis et enfreins votre interdiction,
ne soyez pas en colère.
Ningniang,
tourne-toi et compte jusqu'à dix.
Un.
Deux.
Trois.
Quatre.
Cinq.
Six.
Sept.
Vous partez ou pas ?
Huit.
Bande d'idiots, attaquez ensemble !
Neuf.
Ningniang n'en est qu'à neuf.
Si je me laisse chasser par une fille,
je ne pourrai plus exercer ce métier !
Attention !
Malmener une orpheline en plein jour,
vous n'avez donc aucune conscience ?
Monsieur le magistrat.
Tous les objets cassés sont enregistrés ici.
Payez ces dommages
et on en reste là pour aujourd'hui.
Jin Yuanbao,
tu as bien vingt-sept ans cette année, non ?
Au lieu de fonder une famille et de bâtir ton avenir,
tu passes ton temps à causer des problèmes.
Tu crois que ta grand-mère serait fière de toi ?
Mais... on a payé ses dégâts,
alors qui va nous rembourser nos frais médicaux ?
Quatre gaillards incapables de battre une jeune fille,
et
vous osez réclamer des frais médicaux ?
Fichez le camp !
Attendez !
Vous avez renversé les tablettes funéraires de mes parents.
Vous devez présenter vos excuses avant de partir.
Monsieur l'officier,
cette maison devrait me revenir.
Si tu veux réclamer cette maison,
rédige une plainte et dépose-la au tribunal.
Je...
Mais avoir profané les tablettes funéraires,
une fois au tribunal,
ça fait vingt coups de bâton.
Monsieur Fan,
Madame Fan,
pardonnez-nous.
Nous sommes désolés.
Soyez magnanimes,
nous avons eu tort.
On a eu tort.
Pardon.
Et cet argent...
Allez, partez.
Allons-y. On peut se parler un instant ?
Allons-y. Maître Jin ! Maître Jin !
Maître Jin !
Garde ça bien pour ta sœur.
Je le savais,
faire appel à toi était la bonne décision.
Même si Fan Er nous a quittés,
votre fraternité demeure.
Mais cette histoire de maison,
j'ai bien peur que ce ne soit pas terminé.
Petite Changyu...
Changyu...
Obliger une jeune fille à porter seule ce fardeau,
quelle injustice !
Père,
la technique du sabre à long manche que vous m'avez enseignée,
vous m'avez dit de ne la révéler
devant des étrangers qu'en cas de danger mortel.
Aujourd'hui, Changyu n'a pas obéi.
Je vous prie de ne pas m'en vouloir.
Ton père ne t'en voudra certainement pas.
Avec toutes ces blessures,
tu ne te reposes pas bien,
pourquoi tu es sorti ?
C'était trop bruyant tout à l'heure,
je n'ai pas pu m'empêcher de sortir.
Fan Erniu.
Ton père ne savait pas seulement tuer les cochons,
il maîtrisait aussi le sabre.
Tu as tout entendu.
Avant de devenir boucher,
mon père était escorteur.
Ta mère s'appelait Meng Lihua,
c'est son vrai nom ?
Ma mère était vraiment formidable.
Elle savait lire et écrire,
et aussi préparer des parfums et des poudres.
Les autres bouchers,
dès qu'ils tuaient un cochon chez eux,
ils empestaient.
Mais pas chez nous.
Après avoir lavé nos vêtements,
on les parfumait toujours avec les senteurs préparées par maman.
Pas la moindre odeur.
Mes amis,
il n'y a plus rien à voir.
Arrêtez de regarder,
dispersez-vous.
Allez, rentrez.
Merci.
Aujourd'hui, c'est eux qui avaient tort.
Mais ce qu'ils ont dit n'est pas faux non plus.
Si Fan Da dépose vraiment une plainte,
Changyu ne pourra sûrement pas garder cette maison.
Alors que faire ?
Ces deux filles sont maintenant seules au monde,
tu dois absolument les aider.
Je n'ai pas dit que je n'allais pas les aider.
Il y a quand même une solution.
Comment tes parents sont-ils morts ?
Ils ont rencontré des bandits de montagne.
Papa a eu la gorge tranchée,
il est mort sur le coup.
Quand maman a été ramenée, elle respirait encore.
Elle a tenu bon pendant six à huit heures.
Juste pour nous dire un mot, à ma sœur et moi.
Mais elle n'a pas pu prononcer un seul mot.
Elle m'a juste donné l'épingle qu'elle tenait.
Ils ne vont sûrement pas t'en vouloir.
Cette gaze n'a pas été tachée de sang,
elle est propre.
Merci.
Comparé à moi,
tes parents t'ont au moins accompagnée jusqu'à l'âge adulte.
Tu as au moins ta sœur,
un proche parent.
Au moins.
Tu as aussi cette maison où tu as vécu tant d'années.
Alors que moi, depuis l'enfance,
mes parents n'étaient déjà plus là.
Comment tes parents sont-ils morts ?
Morts dans la guerre.
Alors nous sommes tous les deux orphelins,
et on est là à comparer qui est le plus malheureux.
Pardon,
je t'ai rappelé des souvenirs douloureux.
Maintenant tu sais,
je ne suis qu'une bouchère avec de la force brute.
Ris si tu veux.
Non seulement tu m'as sauvé,
mais tu as aussi cherché de l'argent
pour me prendre en charge.
Si je me moquais encore de toi,
je serais un ingrat.
Grande sœur !
Madame Zhao t'appelle.
Ne leur dis pas que j'ai pleuré.
Allons-y.
Attention.
Est-ce que son corps va tenir ?
Pourra-t-il se rétablir ?
Au pire, il risque de garder des séquelles aux jambes,
mais ça n'affectera rien d'autre.
Oncle, Tante.
Changyu est là.
Viens vite.
Ton oncle et moi, on a quelque chose à te dire.
Regarde toute cette neige sur ta tête.
C'est quoi,
tout ce mystère ?
Tante, dites-moi,
je ferai ce que vous me demandez.
Un mariage uxorilocal ?
C'est l'idée du chef Wang.
Il ne se trompe jamais.
Tu vois, comme ça,
ton père aura une descendance,
la maison sera sauvée,
et Fan Da ne pourra plus la prendre.
Tes parents
ne vous ont laissé que cette maison, à toi et ta sœur.
Si vous la perdez aussi,
comment allez-vous survivre ?
C'est vrai, pour toutes les filles qui se marient,
les parents choisissent avec soin, non ?
Changyu a vraiment un destin difficile.
Quel homme bien voudrait devenir gendre à domicile ?
On n'est pas acculés à cette situation ?
Si elle veut garder cette maison,
elle doit trouver un gendre à domicile.
C'est quoi, un mariage uxorilocal ?
C'est trouver
pour ta grande sœur
un homme avec qui elle pourra vivre toute sa vie,
pour qu'il prenne soin de vous deux.
Alors je veux un beau grand frère.
Lui, non.
Pourquoi pas ?
Avec mes dix ans d'expérience comme marieuse,
c'est un bon garçon.
Tante, vous venez de dire
qu'aucun homme bien ne voudrait devenir gendre à domicile.
Ta tante est marieuse depuis une dizaine d'années.
Elle a vu plus d'hommes que tu n'as vu de cochons.
Pour ça, tu dois écouter l'experte.
En plus, la guerre à Chongzhou s'intensifie.
On dit qu'ils vont recruter à nouveau.
Maintenant, chaque famille organise des mariages
juste pour assurer une descendance.
Trouver un gendre à domicile,
c'est plus difficile que de monter au ciel.
De toute façon, lui, non.
Pourquoi pas lui ?
C'est non, c'est tout.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Lui...
Bon, bon, parle moins fort.
Ce Yan Zheng,
même s'il est gravement blessé,
et qu'après guérison ses jambes garderont peut-être des séquelles,
et qu'il n'a ni papiers d'identité ni laissez-passer,
mais
son avantage, c'est qu'
il est déjà là,
pas vrai ?
Changyu, pour vous deux, c'est faire d'une pierre deux coups.
Vous vous rendez service mutuellement.
On ne peut pas dire que l'un profite de l'autre.
Mais, c'est que...
Tu viens de dire que tu ferais
ce que je te demande.
Tante...
Quoi, Tante ?
Oncle...
Je sais que vous voulez notre bien, à Changning et moi,
mais laissez-moi y réfléchir encore.
Qu'est-ce qu'il y a à réfléchir ?
Changyu !
Pourquoi tu soupires ?
Changyu...
Dis-moi,
qu'est-ce qui ne va pas chez ce garçon ?
Il...
il a des problèmes de santé ?
Ce n'est pas grave.
Je vais demander au vieux Zhao
s'il y a un traitement possible.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Ne vous faites pas d'idées.
Et s'il n'est pas d'accord ?
Ma grande fille de la famille Fan est si jolie,
et elle peut même tuer des cochons pour nourrir la famille.
Comment oserait-il la dédaigner ?
En plus, il n'a même pas de papiers d'identité.
S'il se marie,
au moins il ne sera pas pris pour un vagabond
et envoyé dans le bataillon d'avant-garde.
Je viens de le sauver
et je le force déjà à devenir gendre ?
C'est profiter de ma bonté pour obtenir quelque chose en retour.
Sans parler de savoir s'il est d'accord ou non.
Avec le temps,
il risque de devenir un autre Song Yan.
Depuis toujours, ce sont les lettrés qui sont ingrats.
Mais lui, ce n'est pas un lettré.
Il n'est pas comme ce traître de Song Yan.
Madame,
ce garçon
c'est comme si j'avais trouvé dans la neige
un magnifique jade blanc.
Beau,
délicat
et précieux.
Mais il ne m'appartient pas.
Même si je grave dessus le nom de Fan Changyu,
il ne sera toujours pas à moi.
Grave d'abord ton nom et utilise-le.
Si quelqu'un vient le chercher,
on ne dit pas qu'on ne le rendra pas.
Il a dit lui-même
qu'il partirait une fois guéri.
Avec une épouse aussi vertueuse et capable que toi,
menant une vie stable,
comment pourrait-il vouloir partir ?
Peut-être que même si tu le chasses, il ne partira pas.
Ma chère Madame,
le forcer à épouser une tueuse de cochons...
On ne peut forcer les sentiments.
Pas besoin que ce soit doux, tant que ça désaltère.
S'il ose dire non,
je le jette dehors.
Au moins, sauver un âne, il peut rentrer chez lui
et tourner la meule.
Si tu ne lui dis pas, j'y vais.
Non !
Je vais lui parler moi-même.
Oui ?
Entre.
Je...
je voulais...
je voulais laver tes vêtements.
Mais ce sont des...
Pas besoin d'être poli.
vêtements propres.
D'où viennent ces vêtements ?
Je les ai volés.
Je vais laver les vêtements.
Je vais aider grande sœur.
Tiens.
Yanzheng,
tu veux bien te marier dans ma famille
et vivre chez nous ?
Quand mes blessures seront guéries et que je partirai,
je te donnerai de l'argent.
Je ne veux pas d'argent,
je te veux, toi.
Si tu refuses,
tu vas voir comment je vais te tabasser !
Si t'en meurs pas,
tu devras payer encore plus de frais médicaux.
Toi...
Arrête de couiner comme un cochon,
sois sérieux.
Là, tu joues le rôle de Yanzheng,
concentre-toi.
Hier, mon oncle n'a pas réussi à voler l'acte de propriété.
Maintenant,
il va sûrement porter plainte au tribunal.
Pour garder cette maison,
la seule solution,
c'est de trouver un mari qui vienne vivre ici.
Mes parents sont morts,
ils n'ont laissé que cette maison.
Ne serait-ce que pour Ningniang,
je ne peux pas perdre cette maison.
Je ne veux pas vraiment te forcer à te marier chez nous,
je voulais juste
venir te demander.
L'air est sec,
attention aux bougies.
Entrez.
Monsieur et Madame sont couchés.
J'ai peur que personne ne s'occupe de ton thé.
Tu as perdu du sang et ton corps est froid.
Ce thé est froid,
ne le bois pas.
Je t'ai préparé une soupe.
Merci pour ta peine.
C'est quoi ?
Une soupe de foie de porc, ça reconstitue le sang.
Justement, il restait des abats de porc d'hier,
alors je t'ai fait cette soupe.
C'est un peu chaud,
je la boirai plus tard.
Tu n'aimes pas les abats de porc, n'est-ce pas ?
Hier aussi avec les nouilles aux intestins,
tu n'en as mangé que quelques bouchées.
Pareil pour la soupe de foie.
Je ne peux pas dire que je n'aime pas,
c'est juste que
je n'y suis pas habitué.
Mais
je n'ai pas de meilleures conditions à t'offrir.
Cette soupe de foie reconstitue le sang,
c'est bon pour toi.
Considère-la comme un médicament et bois-la.
Je m'en vais.
Mademoiselle Fan !
J'accepte.
Alors bois-la tant qu'elle est chaude.
Je veux dire,
pour le mariage,
j'accepte.
Bien.
Si tu restes,
je tuerai des cochons pour te nourrir.